아무래도 상대는
이상식욕자인 모양이다
이상식욕자?
너흰 이 녀석의
상대가 못 돼!
도망쳐, 방해된다!
- 뭐냐!
- 무슨 소란이야?!
거기 서!
젠장…
죽은 거 아냐?
아니…
미약하지만
심장은 뛰고 있어
어이…
뭐 하게, 거크?
내버려 두라구, 그런 괴물
내 목숨을 구해주었다
빚은 갚아야지
설령 반은 요괴인
녀석일 지라도
- 클레이모어 -
Ah 幾つもの夜を越えて
Ah 며칠 밤이 지난 뒤
凍った夢と消えゆく淚
얼어버린 꿈과 말라버린 눈물
Warm me, Warm me, Wrap me
人を愛せない
사람을 사랑할 수 없는
此の身が憎い
이 몸이 원망스러워
どこまで步いても
한참을 걸었는데도
終りが見えない
끝이 보이질 않아
過去の記憶を道連れに
과거의 기억을 길동무삼아
此の身は何色で
이 몸은 무슨 색으로
染まりゆくのだろう
물들어 가는 걸까
答えを探している
답을 찾고 있어
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
Scene 04
'클레어의 각성'
클레어!
클레어…
저기요, 클레어 괜찮아요?
반인반요의 몸이라
어떻게 처치해야
좋을지 알 수 없어서…
그런…
그럼 클레어는…
죽어버리겠지
요괴랑 반인반요가
저희끼리 싸운 것 뿐이다
우리가 난리피울 일은 아냐
이 자식이…
클레어는!
언제나 한 목숨 버릴
각오로 싸우고 있어
우리 인간을 위해서!
클레어는 날 거둬준 사람이야
그때 내가 얼마나
기뻤는지 알아?
클레어는…
보통 인간보다 훨씬 상냥하고
마음씨 착하다구!
칫, 김 다 샜네
난 임무나 계속 한다
괜찮나?
제길…, 제길
울지 마라
아직 끝난 게 아니야
믿음은 힘이 된다
아무리 작은
믿음이라도 반드시
믿어라
저 여잔 살 거라고…
눈 뜨셨습니까
미안하군, 사제
폐를 끼쳤다
아니요, 아닙니다
그 뒤로 며칠이나 지났지?
오늘로 이틀째입니다
그동안 라키 씨가
당신 곁에 있으면서
눈을 뜨기를 열심히
기도하고 있었지요
사제여, 미안하지만
부탁이 있다
빈센트 사제
이런 한밤중에
이게 무슨 일이오?
일부러 오시게 하여
참 죄송합니다만
잠시 이쪽의 지시에
따라주셨으면 하오
빈센트 사제…
이게 도대체
뭐 하자는 짓이오?
요괴 색출이오
요, 요괴 색출?!
설마 우리 사이에 숨어
있으리라 생각하는 것이오?!
유감입니다만 지금
까지의 상황을 보면
그렇게 생각하지
않을 수 없소이다
은색의 눈동자…
은빛 눈의 마녀인가?!
빈센트!
저 악마를 이리로
인도한 게 그대요?!
이럴 수 밖에 없었소이다
이건 대체
무슨 일이지요?
카무리 주교님!
빈센트, 이 사람이…
대주교님을 설마
요괴라고 의심하는 게요?!
용납할 수 없어…
그것만은 용납 못 해!
빈센트!
부디 협력해 주시길…
쳇, 맘에 안 들어
반인반요 주제에
거드름은…
빈센트 사제님의 명령이다
알고 있어
좋아, 문제 없어
그런데 정말로
그걸 할 생각인가?
저 여자가 말한 거 말야
요괴가 발견되면
자신이 꼭 붙들고
움직이지 못 하게 할 테니
저 여자와 함께 창으로
찌르란 것 말인가?
아마도 진심이겠지
저 몸이 완치됐으리라고는
생각하기 힘드니까
그것이 제일 확실한
방법이어서 그럴 거야
맘에 안 들어
스스로의 목숨을
희생양 삼아
우리 인간의 목숨을 구한다
그 꼬마 말 대로군
그런 걸로 만족해?
뭐가?
이 마을은 우리
마을이라구, 쳇
좋아, 됐다
아, 네
이상해…
요괴의 기척이 없어
분명히 다쳤을 오른쪽
눈도 전부 그대로 있어
좋아, 문제 없어
재수도 없지
이런 데서 나 혼자 기다리라니
세례실은 아무래도
좀 거북해서…
그도 그럴 게
이런 게 있으니…
됐다
남은 건 두 명
아니야!
이 녀석도 요괴가 아냐
괜찮은 겐가?
네
나머지 한 사람…
무슨…
미안하지만, 빈센트 사제
당신도 예외가 아니다
전…
조사하도록 하지
아니야…
이 녀석까지
요괴가 아니라고?!
어떻게 된 거지?
그 녀석은 대성당
안에 있을 텐데…
그런데 어째서
발견되지 않는 거지?
무언가 놓친
부분이라도 있나?
생각하자…
생각하는 거야
녀석의 입장에서 보자면
자신의 몸을 숨길 수만
있으면 뭐든 좋을 거야
남자, 여자
혹 어린아이일 지라도
나이 먹은 노인일 지라도
설령 시체라 할 지라도!
우와, 진짜 악취미네
그건 그렇고 요괴 색출
아직도 안 끝났나?
라키!
괜찮으려나, 클레어…
아야야…
클레어…
괜찮나? 상처는?
응, 괜찮아
내가 요괴의
움직임을 막겠다
넌 입구로 달려, 알겠지?
클레어!
이런!
라키!
뛰어, 꼬마!
오지마!
도움은 필요없다!
잘 알았냐?
혼자서 전부 다
지키려들지 말라고
몸도 성치 않은 네가
지킬 수 있는 건
이 꼬마 하나 정도다
이 마을은
우리 마을이라고!
목숨바칠 각오는
진작에 돼 있었어!
넌 저 소년과 자신을
위해서 싸워라
우린 우리 마을을
위해 싸우겠다
이 성당을 지키는 병사니까!
간다!
쳇, 짧았나
움직이지 마!
네가 뭘 한다고…
그게 아냐, 이걸…
이걸 클레어에게!
뭔데, 그게…
됐으니까 빨리!
받아라, 계집!
크, 클레이모어…
자, 지금부터 요괴
사냥을 시작한다
이게…
쳇…
네놈…
괴, 굉장해
저게 대검을 지닌
클레이모어의 본실력인가
아니야…
무리하고 있어, 클레어
지금 움직임의 한계를
넘어서 싸우고 있는 거야
왜 그러냐
안색이 안 좋은데?
그렇구먼
자신이 유리한 척
허세를 부리면서
단숨에 승부를
볼 심산이셨다?
장기전은 하고 싶지
않으셨겠구먼
실패인데 어떡하나?
아까의 일격으로
원래는 팔 하나가 아니라
이 목을 베고 싶었겠지?
이거 봐, 맞았네?
지금 정신놓고 있을 때야?
어이쿠
어때, 거기 경치 좋나?
혹시 고소공포증
이라도 있어?
그렇게 안달할 것 없어
금방 내려줄 테니까!
죽어라!
거크!
괜찮나, 계집?
일어설 수 있겠어?
계집
이게 우리의 최선이다
네 말대로 우린
상대조차 못 돼
우리 목숨 따위
어떻게 쓰든 좋다
부탁이야
저 녀석을 물리쳐 줘!
먹어랏!
무작정 뛰어들면
어떻게 될 줄 알았냐?
어리석은 것들
지금이다…
가랏!
미안하게 됐군
어리석은 놈이라서
네놈…
뭣?! 스스로…
실수했군
좌우 어느 쪽으로
검을 비틀어도
급소엔 닿지 않아!
클레어!
급소는 머리인가?
됐어 클레어
결국 해냈군, 저 여자
클레이모어라…
대단한 놈들이다
클레어, 괜찮아?
정신차려, 클레어
괜찮…?!
클레어?
글렀어
돌아갈 수 없어
클레어, 왜 그래?
뭔데?
그게 뭐 하는 거야, 클레어?
데미지를 받은 상태에서
요력을 지나치게 썼다
스스로는
더 이상 이 폭주를
멈출 수 없을 것 같아
그러니까…
사람으로서의
의식이 있는 사이에
스스로 목숨을 끊겠다
무슨 소리야, 클레어!
이별이다
그런…
- 클레어!
- 다가오지 마
거크, 부탁이다
빨리…, 빨리 부탁해
뭐야…
뭐 하는 거야
라키, 미안하다
더는 돌아갈 수 없어
클레어!
우린 요력을 계속
사용함으로써
요괴에 가까워져 간다
하지만…
꼭 천천히 진행되란
법은 없어
어느날 갑자기 한계를
맞이하는 일도 있지
시, 싫어…
이젠 요괴로 변해가는 몸을
겨우 억누르고
있는 게 고작이야
이별이다, 라키
지금 뭐 해
죽을 작정이야?
부탁이야, 라키
놔 줘, 빨리…
안 그러면…
난 사람의 의식을…
더는…
난 클레어와 함께
여행할 수 있어서
기뻤어
부모님도 형도 살해당했고
마을에서도 버림받았어
사랑했던 것들을 전부…
한꺼번에 잃어버렸다구
그래서 기뻤어
클레어와 함께 여행
할 수 있게 됐을 때
무엇보다 함께 있어줄
사람이 생겼단 사실이…
클레어는 자신이 상냥하지
않다고 그랬지만
나에겐 다른 누구보다
훨씬 상냥했어
그러니까…, 그러니까
다른 누구도 아닌
클레어의 곁에
언제까지나 있고 싶어
클레어가 죽을 거면
나도 같이 죽을래
요기의 폭주가…
멈췄어?
클레어!
나 참, 손 가게 만들다니
저 녀석은
요괴가 되지 않았다
그런 얘기면 충분해
최후의 순간에
구원받은 거야
저 소년에게
클레어…, 클레어
여러가지로 신세졌군, 사제
무슨 소리십니까
도움받은 건
저희 쪽이지요
그게 임무니까
그리고 라키 씨를
여기서 맡는다는 얘기는
주교님도 흔쾌히
승낙하셨습니다만…
클레어?
같이 갈 텐가, 라키?
응!
야, 꼬맹아
이거 가져가라
계집, 죽지 마라
가자, 라키
어, 응
어이, 꼬맹이!
강해져라
클레어가 널 의지
할 수 있을 정도로
강해져 보여라!
어! 나만 믿어!
ココロ…
마음은…
まだアナタのキヲクの中で
아직 너의 기억 속에
カラダ…
몸은…
探してる足りないワタシを
부족한 나를 찾고 있어
今日も
오늘도
何處かで誰かの流す淚
어디서 누군가는 눈물 흘리지
冷たく笑う運命を
운명대로 차갑게 웃으며
生きていく事
살아갈 거라는 사실
なくせないもの
잃어버릴 수 없는 걸
握りしめながら
손에 꼭 쥐고서
ワタシは今もここにいるの
난 지금도 여기에 있어
枯れない花は美しくて
시들지 않는 꽃은 아름다워서
ゆるぎない思いを胸に
내 가슴 속 흔들림 없는 마음을
さき續けた
계속 피울 수 있었어
ちぎれた雲の斷罪の空
구름이 갈려진 단죄의 하늘
止まらない哀しみを
멎을 줄 모르는 슬픔이
抱き締めていた
내 안에 있었네
절망과 절규
선혈의 바다에
미소가 떠오른다
다음 회 / 미소의 테레사